1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente 
cualquier agujero en tu comprensión.

************SOLUCION***********
 * Variables: Son espacios de memoria reservados para guardar datos que va a usar nuestro programa y que
              pueden variar durante la ejecución del mismo. Se pueden pensar como unas cajitas vacias en
              donde se pueden guardar por ejemplo la cantidad de dinetro que tengo en mi cuanta bancaria
              y que este valor puede cambiar a medida que aumenta o disminuye su valor.

 * Strings: Es un tipo de dato del lenguaje Javascript y corresponden a cadenas de texto por ejemplo "Hola",
            estas cadenas de texto pueden ser una letra "m", una palabra "Jorge" o varias palabras "Hola Jorge"
            los tipos de datos Strings siempre se escriben estre comillas simples 'Jorge' o comillas dobles "Jorge".

 * Funciones (argumentos, `return`);
            Las funciones son un tipo de objeto del lenguaje Javascript llamado "callable object" son bloques de
            codigo que nos permiten realizar calculos comparaciones y/o acciones con las variables o constantes de
            buestro programa. Para escribir funciones en Javascript se debe seguir la siguiente estructuta:

            function funcion1 (){}

            function: Es una palabra clave de Javascript que indica que vamos a escribir una función.
            funcion1: Nombre de la funcion.
            (): En estos parentesis se escriben los argumentos si la funcion los recibe como parametros para
                realizar las operaciones definidas.
            {}: Dentro de los corchetes se escriben las expresiones o sentencias que va a ejecutar la fúncion

            Los argumentos son parametros que recibe la funcion y que los utiliza para realizar operaciones, pueden
            haber funciones que necesitan argumentos y otras que no. 

            De igual forma una funcion puede retornar un resultado que puede ser usado despues o no, para esto se utiliza la 
            palabra return.

            - Ejemplo de una funcion que no recibe parametros y no retorna ningún valor:
              Esta funcion nos muestra la palabra Hola por consola  
            function saludo(x , y){
                console.log("Hola")
            }

            - Ejemplo de una funcion que recibe parametros y no retorna ningún valor:
              Esta funcion nos muestra un saludo por consola que en este caso seria "Hola nombre" teniendo
              en cuenta que nombre es una variable que puede tener el valor Paola, En ese caso el resultado de
              su ejecución seria "Hola Paola"
            
            function saludo(nombre){
                console.log("Hola " + nombre)
            }

            - Ejemplo de una funcion que no recibe parametros y retorna un valor:
              
              Esta funcion nos retorna el valor guardado en la variable resultado, que corresponde a la suma de
              las variables X y Z  
            
            function suma(){
                var X = 28;
                var Z = 10;
                var resultado = X + Z;
                return resultado;
            }

            - Ejemplo de una funcion que recibe parametros y retorna un valor:
              
              Esta funcion nos retorna el valor guardado en la variable resultado, que corresponde a la resta de
              las variables a y b que se reciben de afuera de la función.  
            
            function resta(a, b){
                var resultado = a + b;
                return resultado;
            }

 * Declaraciones `if`: La declaracion 'if' nos permite controlar el flujo de ejecuacion de nuestro programa de acuerdo a si
                       se cumple o no una condicion dada, se debe tener en cuenta que esta declaracion evalua si la condicion
                       se cumple o no es decir si es falsa o verdadera. Su estructura es la siguiente:
                       
                       Si(condicion){
                            Hacer lo que esta en esta linea
                       }

                       Para escribir la declaracion 'if' en javascrpit se realiza asi:

                       if(condicion){
                            Ejecuta las expresiones y/o sentescias dentro de los corchetes
                       }

                        Ejemplo:

                        if(edad > 18){
                            console.log("Es mayor de edad");
                        }

                        Esta declaracion imprime en la consola "Es mayor de edad" si el valor guardado en la variable edad
                        es mayor al numero 18, si el valor dentro de la variable edad es 30 ejecuta el codigo dentro de los
                        corchetes, si no se cumple no se ejecuta los que esta dentro de los corchetes. 



 * Valores booleanos (`true`, `false`): Los valores booleanos (true , false) son tipos de datos trabaja el lenguaje
                                        Javascript, son conocidos en la matematica como valores de verdad y su valor
                                        puede ser falso o verdadero.     